[Musik]
er war heute unsere zweite
ideenwerkstatt durchgeführt zum thema
bildung unser ziel ist dass wir
möglichst viele mitglieder aber auch
ganz normale bürgerin und würde
einbeziehen unsere regierung programme
zu schreiben ideen aufzunehmen neue
ideen zu hören
wir waren heute hier mit 150
interessierten mitgliedern näher am
menschen von verbänden leute die sich
für das thema bildung investieren haben
ein prinzip kunstwerk endlicher bildung
bis zur universitären bildung alle
themen diskutiert die die
bildungslandschaft im freistaat sachsen
die kräfte
ich glaube die zentrale aussage wir
heute an getroffen würde ist dass
bildung das zentrale ist dass sachsen
einen bildungsland zu sein hat
infolgedessen ist ganz klar warum es
notwendig ist bei der nächsten wahl die
cdu wieder so stark zu machen wie sie
ist und idealerweise eigentlich sogar
stärker damit unser gutes bildungssystem
auch die weiteren anfechtungen politisch
andersdenkende gut übersteht und
weiterhin unser land mit dem wichtigsten
rohstoff versorgt und das ist bildung
denn wir sind dann anfang märz in
markkleeberg und werden das thema heimat
diskutieren die frage gibt unendliche
räume entwickeln welche rolle spielt
heimat wie können wir fallenden ins
sächsische heimat gemeinsam gestalten
[Musik]